[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 26]
Mañana voy a convocar la Gran Asamblea Marcial.
Diles claramente en público.
¡No!
¡Padre!
Padre.
Me equivoqué.
Por favor, perdóneme una vez.
No quiero ser castigado.
Hermano.
Ruégale a nuestro padre.
Si alguien se entera,
moriré sin duda.
Hermano, hermano.
Padre.
Ling se equivocó,
pero podemos hacer todo lo posible para que...
¡Guardias!
Encierren a este bastardo.
Sí.
Padre.
¡Padre!
Detente.
¿Qué haces?
Señores,
por favor,
traigo algo de comida para el señorito.
No tardaré mucho.
Entra.
Gracias.
Señorito.
¿Estás bien?
Señorito,
tengo una idea.
Dentro de un rato, saldré primero
para distraerlos.
- Luego aprovecha la oportunidad para escapar.
- ¿Terminaste de hablar?
Vete rápido.
- Vete, vete.
- Señorito.
- Cuídate mucho.
- Vamos.
Rápido.
- ¡Suéltenme!
- Vete.
Tengo algo que decirle.
- Vamos.
- ¡Suéltame!
No nos pongas las cosas difíciles.
- ¡Rápido!
- Tengo todavía un poco de dinero.
- Vamos.
- Déjame hablar un poco más.
- Solo unas palabras.
- Vamos.
Vete rápido.
Solo unas palabras.
Deja de hablar.
- Vamos.
- ¡Suéltame!
- Se lo ruego.
- Vamos.
- ¿Puedo decir solo una cosa?
- Rápido, rápido.
Me iré después de decir una frase.
No nos pongas las cosas difíciles.
Rápido.
Vete rápido.
Maestro.
Soy An Jingling.
Mi hermano me pidió que viniera.
La situación ha cambiado.
Entra.
¿Qué pasó?
¿Eres tú?
Si quieres culpar a alguien, es culpa de An Jingzhao.
¿Quién?
Joven maestro.
Mi maestro me pidió que te dijera algo.
Joven maestro,
mi maestro quiere invitarle al jardín.
Bien.
Voy a recoger unas cosas y voy.
He hecho lo que dijiste.
¿Y el antídoto?
El antídoto.
Maestro.
¿Maestro?
¡Maestro!
¡Maestro! ¡Maestro!
Maestro.
Ya no respira.
Otra vez es la Técnica de Teletransportación Estelar.
El pecho del maestro fue herido por el manual de arte marcial Dixuan.
An Jingzhao.
Eres tú.
Eres el asesino.
No me calumnies.
El maestro me pidió que viniera a hablar aquí.
Cuando vine, el maestro ya estaba muerto.
Hermano,
¿cómo pudiste matar al maestro?
Imposible.
No fue el joven maestro.
Maestro Han,
la verdad está justo delante de nosotros.
¿Quién más puede ser si no es él?
An Jingzhao.
¡Qué hipócrita eres!
No lo hizo An Jingzhao.
Fue este bastardo quien estuvo practicando la Técnica de Teletransportación Estelar.
Ha estado practicando en secreto
la Técnica de Teletransportación Estelar y el manual de arte marcial Dixuan.
Aprovechó cuando el maestro no prestaba atención
y lo mató.
Yo, An Chenghu,
estoy dispuesto a garantizar en nombre de la reputación de la Villa Yunwei
que lo que dije es verdad.
Padre,
siempre has favorecido a Jingzhao.
Ahora mi hermano ha matado a varias personas del mundo de artes marciales.
Para protegerlo,
me estás echando las culpas a mí.
An Jingling.
Aunque soy de la Villa Yunwei,
tengo que estar al lado de la moralidad.
La Técnica de Teletransportación Estelar
es realmente propiedad de mi hermano.
Ahora este libro secreto está en su habitación.
Vengan.
Vengan conmigo a buscar la habitación de An Jingzhao.
Ustedes dos lleven al maestro.
Sí, sí.
Bastardo.
Tu conspiración no va a tener éxito.
Ahora voy a eliminar el mal del mundo marcial.
No se enfade, maestro.
Será mejor esperar que lo investigue bien
antes de tomar una decisión.
Señores,
en la habitación de An Jingzhao se descubrió la Técnica de Teletransportación Estelar.
[Técnica de Teletransportación Estelar]
Hermano.
Ruégale a nuestro padre.
Si alguien se entera,
moriré sin duda.
Padre,
Ling se equivocó,
pero puedo hacer todo lo posible...
¡Guardias!
Encierren a este bastardo.
Eres realmente tú.
An Jingling.
No esperaba que me hicieras daño incluso a mí.
Eres un traidor.
Él es tu hermano.
Le tendiste una trampa.
¡Traidor! ¡Traidor!
Tú...
¡Padre! ¡Padre!
- Maestro.
- Padre.
Padre.
Lleva a mi padre a la villa.
Yo me encargaré de los asuntos de aquí.
Sí.
- Venga.
- ¡Traidor!
Traidor.
Trai...
Padre.
An Jingling.
¿Cuándo te convertiste
en una persona tan inhumana?
Di la verdad.
De lo contrario, no culpes a mi espada por no tener ojos.
Maestra.
Tú...
An Jingzhao,
deja la espada.
No cometas más errores.
Basta, hermano.
Les suplicaré a todos.
Señores,
la verdad es clara.
An Jingzhao es el asesino.
Ejecuten el castigo del látigo al mediodía.
Luego, enciérrenlo en el monte Shihu
y no dejen que se marche en toda su vida.
Si confían en él,
todos morirán por su culpa.
¡Guardias!
¡Agárrenlo!
Sí, sí.
¡An Jingling, eres un bastardo!
¡Bastardo!
An Jingling.
¡Vamos!
¡Bastardo!
Vamos.
An Jingzhao,
¿reconoces tu delito?
He dicho que
no maté al maestro Xuanfeng.
¿Sigues mintiendo?
Tenemos testigos y pruebas.
Practicaste el poder maligno,
debido a eso el maestro Han perdió sus artes marciales.
El sacerdote Shanyue
y el maestro Xuanfeng murieron en tus manos.
Has cometido un crimen inperdonable.
Has acabado así por tu propia culpa.
El látigo Shenyuan es el tesoro del Pabellón Zhuyin.
Ahora ustedes han transmitido su fuerza interna a este látigo
Hoy ejecutaré el castigo yo mismo.
Zhu Maoqing.
Jingzhao no es el asesino.
Con este látigo,
la energía primordial de Jing se disipará.
Jingzhao,
te sacaré de aquí ahora mismo.
Bai Zhi.
Si me voy ahora,
¿no significa reconocer que soy el asesino?
Estas personas que no distinguen el bien del mal
no dejarán en paz a la Villa Yunwei.
Ahora que Chuyue ya se fue.
En mi corazón
no queda nada de qué extrañar.
Pero la verdad se revelará.
Venga.
Jingzhao.
Señorita Bai Zhi,
no puedes hacer lo que quieras aquí.
¡Detente!
Chuyue.
¿Por qué estás aquí, Chuyue?
Vete.
¡Vete!
Joven maestra.
Por favor, sal de aquí.
No.
Quiero estar con él.
Tú...
No me culpes por ser grosero.
Chuyue.
¡No te acerques!
Vete.
An Jingzhao.
¿Cómo estás?
Joven maestra.
Llévate al joven maestro.
¡Rápido!
¡Ayuda!
No lo dejen escapar.
Vamos.
¡Tras él!
Despacio, despacio.
An Jingzhao.
¡An Jingzhao, despierta!
¡An Jingzhao!
An Jingzhao.
Joven maestro.
Bueno,
lleva al joven maestro a descansar en la habitación.
Ven.
Échame una mano.
¿Cómo está?
Todos inyectaron su fuerza interna al látigo Shenyuan
y ese látigo puede duplicar la fuerza interna.
La energía primordial de Jingzhao está casi agotada.
Hierba de perlas.
La última vez fue la hierba de perlas que salvó a An Jingzhao.
Ahora voy al Valle Mohua.
No sirve de nada.
Su energía primordial está agotada.
La hierba de perlas no sirve para nada.
¿Qué hacemos?
El maestro Yueming.
Li Chuyang lo vio antes.
Ya que pudo esconder la técnica del traslado de perlas,
significa que tiene una manera de controlar este tipo de arte marcial.
¿Quién es el maestro Yueming?
Un anciano.
Puede ser el único que pueda curar a Jingzhao.
Bien.
Está bien mientras tengamos esperanza.
Pues,
voy a preparar algo de comer
para evitar que el joven maestro se despierte de repente.
Si amas tanto a Jingzhao,
¿por qué le dijiste que no lo amabas?
¿Por qué lo lastimaste?
Yo...
No tienes que explicarlo.
Ya que puedes sacrificar tu vida para proteger a Jingzhao,
¿cómo puede ser que no lo ames?
No me digas que tienes dificultades.
Dos personas que se aman deben ser honestas y
sinceras al otro
y enfrentar los problemas juntos.
Siempre pensé que
tengo muy buenas condiciones
y seguro que podría ganarte.
Pero después de estos días,
descubrí que Jingzhao y tú
están realmente enamorados.
Solo te quiere a ti.
Así que no importa cuánto me esfuerce, es en vano.
El amor no se puede forzar.
Como dijo Li Chuyang,
en el amor deben estar los dos seriamente involucrados.
Así que he dejado de perseguir a Jingzhao.
En el futuro, buscaré a un marido
que yo lo ame y él también me quiera.
Gracias.
Bai Zhi.
Li Chuyue.
¿Olvidaste que tienes a un hermano?
Chuyang.
¿Cómo estás?
¿Estás herido?
No me pasa nada.
Gracias al heroico Liqing
que me trajo de vuelta.
Gracias.
No hace falta tanta cortesía.
Es mi deber.
¿Cómo está mi cuñado?
Escuché que padre no quería tomar la medicina.
Te la daré yo mismo.
Vete.
No me importa que te enojes conmigo.
Mi hermano ya no está aquí.
Si no nos llevamos bien,
la villa estará en caos.
Todo es tu culpa.
Hiciste algo malo para tomar el trono de tu hermano.
Traidor.
Le aconsejo que no se preocupe por otras cosas.
Si quieres tomar el poder,
declare que soy el joven maestro lo antes posible
para que los líderes tengan seguridad.
Ni lo pienses.
Padre es una persona muy perspicaz.
Seguro que lo entiende.
Ahora,
aparte de ayudarme a ser el heredero,
no tiene otra opción.
Solía pensar que eras débil e inútil.
Estaba cegado.
Gracias por su enseñanza.
¿Está ya de acuerdo?
Por favor, tome la medicina a tiempo
y cuídese.
Te invitaré personalmente en la próxima reunión.
An Jingzhao.
¿Cómo te sientes?
¿Por qué has vuelto?
Por supuesto que tenía que volver.
Lo que dije antes es falso.
La razón por la que dije eso
es porque somos de dos mundos diferentes.
Si estás conmigo,
tendrás repercusiones.
Por eso tu cuerpo está cada vez peor,
por eso es fácil que te lastimes.
¿Quién te dijo eso?
Cuando te lastimaste,
fui al templo a rezar por ti
y lo dijo un maestro.
Aunque lo que dijo es muy misterioso,
pero es verdad que somos de dos mundos diferentes.
Si sigues viniendo y marchándote así,
tu cuerpo estará cada vez peor.
¿Quién eres?
Chico,
- ¡Entrégame la espada Yueming!
- Señora.
¿Quién es usted?
¿Por qué estás aquí?
No puedes entrar en la habitación del joven maestro.
Anciano.
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo llegué aquí?
Me costó mucho encontrarles.
Así que me has estado siguiendo.
Él es el anciano que estaba
en la puerta de casa.
Y siempre decía que la espada era suya.
Entrégame la espada Yueming.
¿Usted es el maestro Yueming?
Sí.
No me llames maestro.
Suena como si fuera muy viejo.
Llámame Yueming.
No digan más.
Entrégame la espada Yueming.
La espada Yueming es de usted,
seguro que la devolveré.
Señor,
se lesionó por la Técnica de Teletransportación Estelar.
Por favor, ayúdelo.
Es una persona a punto de morir.
No puedo curarlo.
Señor.
- ¡Señor!
- Por favor, sálvalo.
Haré cualquier cosa.
¿Harás cualquier cosa?
Ahora,
solo la flor Youlan del monte Luofu
puede curarlo.
Bueno,
vengan conmigo a un lugar.
Vamos.
Tengo otra pregunta para ti.
Liqing,
regresa primero.
Protege a mi padre y a mi abuela en secreto.
Asegúrate de mantenerlos a salvo.
Sí.
Tengo a Chuyue y Donghua,
no me pasará nada.
Cuídate, joven maestro.
Donghua.
¿Dónde está Bai Zhi?
Bai Zhi me pidió que les dijera
que ha regresado al Pabellón Fengnuan.
para estudiar la receta del joven maestro.
Bueno,
joven maestro.
Joven maestra.
Recojamos y vayámonos.
Si te sientes mejor, vámonos.
Vamos, vamos.
Cuidado.
Despacio, joven maestro.
Ven.
Ten cuidado.
[Pabellón Zhuyin]
Después de dar media vuelta,
no hay ningún rastro de An Jingzhao.
Jefe,
An Jingling ya mandó a alguien a buscarlo.
Él es la persona que mejor conoce a An Jingzhao.
Debería poder encontrarlo.
Será mejor esperar tranquilos.
Parece ser que es lo único que podemos hacer.
¿Dónde están los demás?
Todos los maestros de artes marciales se han ido.
Los discípulos han escoltado el cuerpo del maestro Xuanfeng.
Se marcharán ahora.
Envía más hombres
para escoltar al maestro.
Apresúrense.
Sí.
¡Maestro!
¿Qué tal?
Ya recogí la flor Youlan.
Pero esta flor crece en la cima del monte
y tiene propiedad fría.
No se puede tomar directamente.
Se necesita reducir su propiedad fría.
¿Si lo cocinas con agua caliente?
No.
El fuego es demasiado fuerte,
eliminará completamente el efecto medicinal de la flor Youlan.
Dijiste que
para salvarlo,
puedes hacer cualquier cosa.
Ahora la única manera
es quitar el frío con la temperatura corporal.
Las personas con fuerza interna
no se controlan a causa de muchos años de práctica.
Durante el proceso de quitar el frío,
tienen un fuego muy fuerte
y dañan a la flor Youlan.
Por eso, Donghua no puede hacerlo.
Solo tú puedes hacerlo.
Pero no tienes ninguna fuerza interna.
Una vez que el frío invada tu cuerpo,
a la ligera, puede vivir veinte años más.
Si es grave, no vivirás más de un año.
¿Lo has pensado bien?
Jing Zhao casi perdió la vida para salvarme.
¿De qué tengo miedo si vivo una década menos?
Aunque...,
♫Cuando la brújula del destino♫
aunque no sobreviva este año,
mientras que esté con él,
♫Se detiene en el momento que nos conocimos♫
es suficiente.
♫Cuando te distes la vuelta, me puse nervioso♫
Además,
mi hombre es tan bueno,
♫Me caí incontroladamente♫
seguro que tendrá una manera de salvarme.
♫Cuando la puerta del espacio y el tiempo gira♫
♫Y se detiene en frente de la persona destinada♫
♫El anochecer que posee la estrella caída de la luna♫
♫Lo guardo en silencio♫
♫Atravieso las mareas y las multitudes♫
♫Solo para verte de nuevo♫
♫La distancia lejana es inalcanzable♫
Chuyue,
seguro que me casaré contigo.
♫El lamento no puede ser calmado♫
♫Pero me escondo en los recuerdos♫
♫Siento tu respiración♫
♫Te espero en la frontera del tiempo y el espacio♫
♫Aunque se necesite atravesar las mareas humanas♫
♫Solo para verte de nuevo♫
¿Qué haces?
♫No se puede tocar la distancia♫
An Jingzhao.
Quería darte un masaje
y no me dejaste acercarme.
¿Quieres aprovecharte de mí?
De todos modos, no somos marido y mujer.
♫El lamento no puede ser calmado♫
Yo tampoco soy la verdadera Han Wanqing.
No podemos estar juntos.
♫Pero nos escondemos en los recuerdos♫
Sí.
Realmente no eres la verdadera Han Wanqing.
♫Siento tu respiración♫
Pero eres la persona que realmente amo.
Chuyue.
¿No te lo prometí antes?
♫Te espero en la frontera del tiempo y el espacio♫
Después de calmar los asuntos del mundo marcial,
volveré contigo
y viviré en tu mundo.
Maestro Yueming.
Chuyue.
Señor.
La medicina está lista.
- Dáselo.
- De acuerdo.
Su energía primordial
está estable por el momento.
Se despertará en un rato.
Gracias, señor.
¡Qué bien!
Me voy.
Mi hermana y mi cuñado son muy cariñosos.
El joven maestro ama mucho a la joven maestra,
siempre se preocupa por ella.
Pero la joven maestra ha lastimado al joven maestro muchas veces.
¿Mi hermana no lo dijo?
Porque la energía de los dos mundos es diferente
y teme que esto pueda lastimar al cuñado
y por eso dijo tales cosas.
Pero viajar entre los dos mundos,
puede tener o no alguna repercusión...
Tomé una foto del meteorito,
para ver si hay alguna pista.
Hermana.
Mira.
Ven, ven, ven.
hay una grieta en ambas piedras.
Esta es una foto que tomé
para presumir delante de mis compañeros de clase.
Esta es la foto que tomé de la roca Huaxi
en la cama del cuñado.
Mira.
Ambas tienen grietas.
Es verdad.
Cuando vi el meteorito por primera vez,
no había ninguna grieta.
Hermana.
Mira.
Hay grietas en la piedra Huaxi y en tu meteorito.
Pero la piedra parece que su grieta es más nueva
y se ha vuelto más grande.
Es decir,
cada vez que vamos al otro mundo,
hay más grietas en el meteorito.
Cuantas más veces,
mayor será la grieta.
Sí.
Así que el viajar al otro mundo,
no provoca ninguna repercusión.
Mira,
ambos estamos bien.
El cuñado fue herido por razones objetivas.
No es porque estén juntos.
Así que el viaje puede tener limitaciones en cuanto al número de veces,
pero no existen repercusiones, ¿verdad?
Sí.
An Jingzhao.
Estás despierto.
Joven maestro.
Escuché todo lo que dijeron.
An Jingzhao.
Esta vez nunca tendremos que separarnos.
Pero me dijiste algo tan malo antes.
Estoy enojado.
Y este enfado no podrá ser calmado por un tiempo.
Señorito,
ve adentro a mirar.
este jade
es el jade de mi hermano.
Busquen los alrededores de inmediato.
Sí.
Señor.
¿Por qué saliste?
An Jingzhao está dormido.
No quiero molestarlo.
Señor.
¿Dónde estamos?
¿Por qué hay tantas cosas?
¿Has vivido aquí antes?
Porque Yun fue víctima de la técnica de Teletransportación Estelar.
Vine a recoger la flor Youlan
para curarla.
¿Yun?
Yun es mi esposa.
En aquel entonces,
el jefe usó la Técnica de Teletransportación Estelar para matar a inocentes.
Mi esposa, como su defensora,
intentó persuadir al jefe.
No esperaba que el jefe
usara la Técnica de Teletransportación Estelar y la hirió.
La Técnica de Teletransportación Estelar no tiene cura.
Por eso,
llevé a Yun a buscar médicos y medicinas
Después de muchas dificultades,
me di cuenta de que la flor Youlan
puede tener cierta función.
Solo usamos algunos tratamientos
y las heridas internas de Yun
mejoraron.
Es una pena que haya tardado mucho tiempo,
así que Yun no sobrevivió.
Lo siento.
No pasa nada.
A Yun no le importa decir eso.
Ella es alegre.
Incluso cuando estaba enferma,
todos los días sonreía.
Caminamos por todos los lados del mundo
y probamos toda la comida deliciosa del mundo.
Vivimos una vida maravillosa.
Por eso usted escondió la Técnica de Teletransportación Estelar.
No permitiré que este poder maligno
aparezca en el mundo de artes marciales.
¿Usted cómo vino a dónde estábamos?
Después de salir de la secta demoníaca,
fui rescatado por el maestro Shen.
El maestro Shen es
el padre de la Sra. Shen de la Villa Yunwei.
Un día,
fui a entregar algo a la señora Shen en nombre del maestro Shen.
Por casualidad,
en la villa Yunwei cayó una piedra.
Todos en la villa dicen que es una señal de buena suerte.
Quería verlo también por curiosidad.
En ese momento, era ya muy tarde.
Esa piedra estaba en la mesa de ofrenda del Pabellón Lingxiao.
Estaba lloviendo y había truenos,
así que nadie lo estaba vigilando.
Solo eché un vistazo,
pero me mareé de repente
y ya no estaba en la villa
Me fui a otro mundo.
Resulta que el pasaje de los dos mundos estaba abierto desde hace mucho tiempo.
He estado buscando la manera de volver a casa
por más de 20 años.
¿Todavía quiere volver a nuestro mundo?
Aunque allí hay mucha de comer y beber
y muchas cosas nuevas.
Pero todavía quiero volver a acompañar a Yun.
Señor,
¿estos
son las medicinas que usted desarrolló para su esposa?
¿Cómo?
¿Quieres dárselo a tu novio?
No.
Señor.
Quiero hacer olla de comida picante.
¿Quieres probarlo?
¿Quieres sobornarme?
Señor,
¿extrañas la comida de nuestro mundo?
¡Qué bien huele!
Esta pastilla tiene el mejor resultado.
Toma.
Gracias, señor.
Venga, joven maestro.
Levántese.
Joven maestro,
¿está preocupado por el maestro?
El maestro es muy respetado,
no le harán nada por el momento.
La señora es inteligente,
seguro que puede adaptarse a cualquier situación.
Además, Liqing
protegerá al maestro y a la señora.
Ahora lo más urgente
es que el joven maestro se recupere.
Donghua tiene razón.
Lo más importante para ti ahora es recuperarte.
No pienses demasiado,
afectará a tu recuperación.
Le pedí unas medicinas al señor,
para estabilizar tu energía primordial.
Joven maestro,
tengo algo que decir.
Aunque la joven maestra tiene sus razones,
ella también fue muy cruel hace unos días contigo
y te rompió el corazón.
Esta vez no puede dejar que te consuele
y la perdones fácilmente.
Lo sé.
Debe aguantarlo.
¿Quién te permitió mirarme así?
Cariño,
no te enojes.
Li Chuyue.
He dicho que
mi ira no se disipará tan fácilmente.
No te enojes más, ¿está bien?
Es imposible.
Mira lo que hay delante de mí.
Es un hombre guapo
una cintura esvelta
y un cuerpo increíble.
Este tipo de hombre,
solo con verlo me enamoro de inmediato.
¿Quién ha permitido que estés tan cerca de mí?
An Jingzhao.
¡Qué rencoroso eres!
Recuerda tomar la medicina.